# practicaSQL
Práctica de SQL para el bootcamp Full Stack 2023 Keep Coding
# Decisiones que he tomado a lo largo de la práctica
-He creado la PK como matrícula: porque entiendo que es úna: no vamos a tener dos coches compartiendo matrícula. Sin embargo, cargadno los datos, me salían duplicados los coches. Esto es debido a qué el mismo coche puede tener varias pólizas de seguro. En un principio esto no tenía ninguún sentido y por poc me explota la cabeza. Pero ahora entiendo que una furgoneta puede tener una póliza de seguro de mercacías que transporta el coche, otra de pasajeros, otra de la furgo en sí, y ocn diferentes compañias aseguradoras. Decidí modficar la tabla de datos para ajustar a mí modelo porque lo importante es que lo he entendido.
Sin embargo, si fuéramos un concesaionario de coches, hay coches que viene sin matrícula (nuevos de fábrica en exposición), nuevos en stock ( matriculados), los famosos KM0, y luego vehículos de ocasión. Por otro lado, también crearía otro tabla: tipo de vehículo -furgonetas/vehículos comerciales, coches, motos, caravanas, tractores-: así que solo usaría la PK matrícula si fuera para un flota pequeña con solo coches para moverse los profes o los empleados (una escuela pequeña tipo Keepcoding). Por eso decidí seguri adelante con mi modelo.
En general, he aprendido muchísimo haciéndola y durante las clases: muchas gracias por todo!
Esto es feedback sincero: el enunciado de la práctica podría estar un pelín más trabajado, sin tanta repetición de palabras: da la sensación de haberse escrito a las prisas. ;-) Pero es un feedback general que tengo en general para las redacción de las prácticas de KeepCoding, sinceramente.
